- Foglio 61, Mappale 507, Sub. 6, cat. F/1 di mq. 60; - Foglio 61, Mappale 507, Sub. 11, cat. F/1 di mq. 83; - Foglio 61, Mappale 507, Sub. 19, cat. C/7, classe U, mgq. 16 (Superfi- cie catastale totale mg. 16), Rendita Euro 16,53. Confinante il tutto con: Sub. 13, Sub. 12 e parti comuni, salvo altri. Le aree circostanti e sottostanti gli immobili sono pertinenziali e sono inferiori a metri quadrati 5000 (cinguemila). Si allegano le planimetrie di quanto in oggetto depositate presso l'A- genzia del Territorio competente - Catasto Fabbricati in una unica fa- scicolazione sotto la lettera "B" anche per una migliore individuazio- ne di confini e consistenza. La vendita comprende tutto quanto è rap- portato con dati catastali e documentazione planimetrica. Art. 29, comma 1-bis, della legge 27 febbraio 1985, n. 52 Per "l’unità immobiliare urbana” oggetto di trasferimento si dichiara quanto segue. Ai sensi dell'art. 29, comma 1-bis, della legge 27 feb- braio 1985 n. 52, la Parte venditrice, quale intestataria alienante, di- chiara che lo stato di fatto degli immobili è conforme ai citati dati cata- stali e alle depositate ed allegate planimetrie sulla base delle disposizioni vi- genti in materia catastale. Dalle risultanze immobiliari e catastali non risulta coincidenza di chi è intestatario; trattasi di ipotesi fisiologica sanabile a mezzo del pre- sente atto. 

Art.2) BENI COMUNI-PERTINENZE La vendita è effettuata nello stato di fatto e di diritto, a corpo e com- prende ogni diritto, accessorio, accessione, pertinenza e servitù attive e passive, quote di comproprietà anche ex lege, ove esistenti, del ce- spite in oggetto quali risultanti dalla legge, dalle provenienze, regola- menti e anche dal possesso dei precedenti titolari, in particolare si precisa come da atto di provenienza, il diritto di passaggio con ogni mezzo sulla strada che immette al fabbricato, dichiarata all'Ute di Co- senza per l'accatastamento il 14 dicembre 1983 con planimetria e rela- tiva scheda n. 9876. Inoltre la dante causa società riservava per sé ed aventi causa a qualsiasi titolo: - la piena proprietà del terreno residuato dopo la costruzione del complesso; - la piena proprietà delle pertinenze scoperte (ivi inclusi i posti auto) annesse ai singoli appartamenti e da alienare con essi per la consi- stenza risultante dai singoli atti di trasferimento; - il diritto di passaggio, anche carrabile, sulla striscia di terreno adibi- ta a strada indicata sull'elaborato planimetrico presentato all'Ute di Cosenza in sede di accatastamento, con il mappale 507 sub. 12 del fo- glio 61, per poter accedere tra l'altro, al limitrofo terreno di proprietà sociale ubicato sul lato sud del complesso ed alle eventuali costruzio- ni che saranno realizzate sullo stesso;