- concessione n. 3 rilasciata in data 26 aprile 1985.
La parte venditrice dichiara che, successivamente, quanto oggetto di
vendita non è stato interessato da modifiche tali da richiedere il rila-
scio di concessioni edilizie o in sanatoria o di altri provvedimenti edi-
lizi.
La parte venditrice dichiara che tutti i provvedimenti sono stati rila-
sciati e/o emessi dal Comune ove quanto è alienato è ubicato.

Art.6) REGIME PATRIMONIALE
Ai fini della trascrizione di quest'atto:
- il signor ESPOSITO FRANCESCO dichiara di alienare bene di natura personale;
- il signor RUGGIERO ALESSANDRO dichiara di essere coniugato in regime di separazione dei beni.

Art.7) Art.26 del D.P.R. 131/1986
Ai sensi dell'art.26 del D.P.R. 131/1986, le parti contraenti, venditrice
e acquirente, dichiarano che tra loro non intercorre rapporto di pa-
rentela in linea retta o coniugio.

Art.8) ATTESTATO DI PRESTAZIONE ENERGETICA
Agli effetti del D.lgs. 192/2005, la parte acquirente dichiara di aver
ricevuto le informazioni e la documentazione in ordine alla prestazio-
ne energetica oggetto di quest'atto. Detta documentazione è compren-
siva dell'attestato di prestazione energetica che viene allegato a que-
st'atto sotto la lettera "C". La parte venditrice dichiara e garantisce
che non si è verificata nessuna delle condizioni incidenti sulla vali-
dità dell'attestato energetico prodotto in relazione a quanto prescritto
dall'art.6, comma 5 del d.Igs. 192/2005.

Art.9) PRIVACY E ANTIRICICLAGGIO

PRIVACY:
Ai sensi dell’art.13 del D.lgs. n.196/2003 e dell'art.13 del Regolamen-
to U.E. n.679/2016, i costituiti dichiarano di essere stati informati che
il trattamento di dati personali forniti è effettuato da me Notaio, in
qualità di titolare del trattamento, nell’ambito dei compiti assegnati
dalla legislazione vigente ed è finalizzato unicamente per l’espleta-
mento delle attività connesse a questo atto e sue conseguenziali. I co-
stituiti dichiarano di essere edotti che agli stessi sono riconosciuti i di-
ritti di cui all’art.7 del D.Igs. n.196/2003 e di cui al suddetto Regola-
mento U.E.

ANTIRICICLAGGIO:
I costituiti dichiarano di essere stati informati in materia di preven-