zione dell'utilizzo del sistema finanziario a scopo di riciclaggio dei proventi di attività criminose e di finanziamento del terrorismo (D.1gs.21/11/2007 n. 231). A tal proposito le parti dichiarano: a) che lo scopo e la natura delle operazioni qui perfezionate sono esattamente quelli risultanti dal presente atto; b) che i titolari effettivi dei rapporti giuridici in oggetto e delle operazioni poste in essere sono le stesse Parti costituite i cui dati identificativi sono quelli indicati in compari- zione; c) di non essere persone politicamente esposte. La parte acqui- rente dichiara che i fondi impiegati provengono da: mutuo e rispar- mi propri. 

Art.10) DISPOSIZIONI FISCALI SPESE NOTARILI. Le parti convengono che le spese del presente atto e sue conseguen- ziali sono a carico della Parte acquirente. AGEVOLAZIONI PRIMA CASA La parte acquirente richiede i benefici di cui all'art.1 nota II bis della Tariffa parte I allegata D.P.R. 26 aprile 1986 n.131 e disposizioni con- nesse. Per tale scopo LA PARTE ACQUIRENTE dichiara: - che entro 18 (diciotto) mesi dalla data dell'acquisto stabilirà la pro- pria residenza nel comune ove è stato effettuato l'acquisto, ove non sia già ivi residente; - che non è titolare esclusivo o in comunione con il coniuge del dirit- to di proprietà, usufrutto, uso o abitazione su altra casa d'abitazione nel medesimo Comune; - che non è titolare neppure pro quota, anche in regime di comunione legale su tutto il territorio nazionale dei diritti di proprietà, usufrut- to, uso, abitazione o nuda proprietà su altra casa di abitazione acqui- stata con le agevolazioni di cui alla legge predetta o di cui alle altre leggi citate alla lettera c) di essa. - di non essere titolare di pertinenza o altre pertinenze riconducibili alle categorie catastali previste ex lege per le quali sono state richieste le agevolazioni di cui alla normativa sopra richiamata; La parte acquirente da atto di essere edotta sull'ipotesi di decadenza prevista dal comma 4 della nota Il-bis dell'articolo 1 della tariffa alle- gata al già citato D.P.R. 131/86 nel caso di trasferimento dell'immobi- le acquistato nei prossimi cinque anni. BASE IMPONIBILE Ai sensi dell'art. 1 comma 497 Legge 23 dicembre 2005/266 (Legge Fi- nanziaria 2006), la parte acquirente richiede che la base imponibile ai fini delle Imposte di Registro, Ipotecaria e Catastale sia costituita sul valore degli immobili determinato ai sensi dell'art.52 commi 4 e 5, DPR 26 aprile 1986 n. 131 indipendentemente dal corrispettivo indica- to.